過埋呢個禮拜就要同長谷部先生行街喇
個心好囉囉亂
唔知點噉啊或者都係
唔好成日諗住呢件事啦
要平常心，平常心
係咪好攰啊？
村組小姐
哦，真係唔好意思啊
因為近排收工忙住趕出costume
所以我呢幾日都係瞓喺地下
搞到返工仲係噉鍾眼瞓，吓？
你有牀唔瞓要瞓地下？
點解啊？
因為咁攰一笪落牀實會瞓到死豬噉
費事第日唔知醒要射波啦
好掛住個枕頭啊
真係辛苦晒你喇，個枕頭真係好揸手
千早小姐，咪借啲熱戀咁逗喎
Nagakumasu de na la
Wherever you go
叭…
原來發生咗件噉嘅事
係
對唔住啊，你已經咁攰
仲要麻煩你抽時間幫我做去街嘅衫呀？
唔會
雖然我自己本身好鍾意玩cosplay
但係我更加鍾意做衫畀其他人着啊
乜係呀？
講得冇錯
見到人哋着自己做嘅衫真係爽歪歪
睇你嘅表情都知啦
諗下我好似未幫過三好小姐做衫喎
唔使客氣喇，我哋style都唔同
千早
唔知道你可唔可以幫我？
唔可以，我冇興趣做工仔衫
噉起碼畀我講埋先啦
係喇，清咗小姐呀
你要出cost嗰個event就快到喇
仲有段時間
不過想早啲設計好
然後慢慢逐啲…修改
今次我要力求完美
因為噉，由聽日開始我要請返三日假
三日咁多？
可以預先做嘅嘢我已經全部搞掂晒㗎喇
唔好意思啊，你放心啦，要好好加油啊
跟住就係必要嘅文件喇
喂
有咩事啊，科長？
噉𠸏，天主話要閉關做衫
所以要請三日假喎
佢就爽啦，我都好想休息下
唔使恨喎
其實科長根本就一年
365日都喺度休息緊㗎
要連續請假三日呀？
益宮先生
有成三日唔使喺office度見到我
所以即刻鬆返口氣喇，冇…
冇啲噉嘅事
我只不過係擔心緊
呢幾日你會好忙吒嘛
多謝關心
因為我有閉關
所以呢三日冇send
email同埋打畀我
更加唔好無端端走嚟我屋企煩住晒喎
噉講擺到明就係想你着緊啲啦
好，知道喇，我會照做㗎喇
一宮先生
好，終於搞掂晒喇
唔通嗰一次之後真係完全冇揾過佢？
其實都好耐之前
我已經好懷疑一宮先生
係咪根本就唔諗千早小姐？
我想問下呢度…
咪吖，千早佢今日都冇返工咩？
哦，係啊，因為佢話要趕出cos嘅衫
所以攞咗三日㗎
你個千早真係吖，掛住做衫連工都唔返
你咪一樣掛住走嚟合住，連屋企都唔返
插子？
嘩，哥哥同長谷部？
咁遲㗎，你終於做完晒啲嘢嗱？
塔子真係好黐自己嘅哥哥啊
係啊
佢唔記得應承咗我嘅事啊
收工之後陪你去買嘢吖嘛？
冇錯，日光先生，噉樣真係冇問題吖
但係對唔住啊，今晚要同長高部飲通宵
所以陪唔到你
之前冇聽你提過𠸏？
噉𠸏，長高部話有嘢要同我傾喎
係咪啊？
想揾我過橋？
係啊，冇錯啊
係噉好啦，你鍾意點就點啦
搭子扯晒火啊
呢個鐘數佢應該好攰啊
我諗都冇力趕路走喇啩
唔通佢唔喺屋企？
冇理由㗎
道門冇鎖到喎
打交晒喇
食…
死咗？
嗱
唔該
頭先我幾驚你有事啊
我咪叫咗你唔好嚟㗎囖
我想集中精神
加上而家咁殘
皮膚又差，仲有黑眼圈，係咩？
我覺得你同平時冇乜分別啫
我已經好攰㗎喇
唔好逼我嘥啲力扯張枱落嚟度啊
好對唔住啊
噉啲衫做好未啊？
仲爭少少啊
噉啦，做衫我就唔識喇
所以你要靠自己搞掂佢
不過打掃煮飯我都仲可以幫你分擔下𠸏
你做咩啊？
打掃…
搞掂喇
留返聽日至開心啦
快啲瞓啦
係
從來都未試過好似今次咁攰㗎
雖然話係興趣
但係始終唔好過咗火威好啲
不如我哋轉個話題吖
當人連續坐咗幾晚之後
就會不其然好緊火想揾人花善下
你想講似火下哇？
終於都瞓咗喇
阿唯佢搏命做嘢同埋瞓着嗰陣
真係好可愛啊
好短
佢究竟望到咩啊？
全靠各位，我終於都做起啲衫喇
真係辛苦晒你喇
麻煩到你至真
一宮先生，件衫同尋日一樣喎
畀人扯乾晒噉
你都辛苦喇
咪…咪諗錯隔籬啊
唔好意思啊
搞到咁濺水先畀你
條裙應該啱身㗎喇
你check下有冇問題啦
真係麻煩晒喇
好犀利啊，同喺出面買嘅冇分別啊
唔係，你做得仲靚過出面啲時裝店
點解短褲上次睇嗰條咁多𠸏？
乜係咩？
我肯定呢條短好多啊
鋪頭嗰條嘅長度已經係我嘅極限喇
而家呢條咁短，真係啊
好對唔住啊
可能係我太攰所以搞錯咗尺寸啊
傻啦…
我知你唔係專登嘅
你幫我做手，我仲講埋啲噉嘅嘢
真係好對唔住啊橫掂都改唔至
你聽日都係焗住着啦，原來你係專登嘅
唔好講呢啲嘢住喇
聽日行街嗰陣，你最好都係小心啲啊
你份人太容易畀人乘虛而入喇
着成噉樣同男人單獨去街
唔畀人抽水就奇啦
真係啊，好似阿媽教女噉嘅
之不過幫我做衫嘅人係淺葱小姐你喎
之前我都講過啦
根據長谷部嘅性格
好有可能會約你唔知去邊度玩㗎
你記住要細心噉觀察
目的係要睇清楚佢究竟係一個咩人
係咪一個可靠嘅男人
係咪一個可靠嘅男人啊？
請問，點才算係可靠嘅男人啊？
喺我嘅角度，所謂可靠嘅男人
就係事無大小都會處處為女性着想嘅人
如果你覺得攰，最好都係返屋企休息下
不如我哋行嗰邊啦嗬？
都已經開始天黑喇
差唔多要返去㗎喇
呢一啲唔明對方感受
以為噉樣就係對你好嘅人係唔掂㗎
我完全唔知應該點做好啊
話時話喇，天早小姐，你嬲嬲地噉喎
男女相處唔係咁簡單
總言之，你一定要提防長鬚部，明未？
快啲答我
係
講返轉頭吖
你con waist啊條裙啊
我有啲擔心個con嘅cutting
哦，係，我知道喇
真係得咩？
好正啊
唔得啊
着得好好睇啊，山神小姐，唔得啊
呢條圍畀我想象中暴露好多啊
我着唔到就算唔可以推
都要延期到我有勇氣着為止啊
做咩呆咗噉𠸏？
原來我哋係冇交換到contact㗎
點算好啊？
諗得噉樣防止放飛機
呢條友果然好古惑
仲有十分鐘
嚟得太早𠻹
算啦，等下啦
奇喇
我識Lucy咁耐
佢從來都唔會遲到㗎喎
唔通病咗？
唔會嘅，尋日都仲咁精神
網民佢攞email聯絡唔到佢
唔通佢遇到意外？
定抑或…
聽日你就錫住佢啦，你真係太過無良喇
我唔會錫㗎，都有可能喎
唔通扮唔記得？
唔會嘅，Lucy唔係噉嘅人
噉即係話…
千尋呢一個人真係好古惑㗎
為咗唔想Lucy出嚟
專登做條佢唔敢着嘅裙搞到我仲想睇下
不過Lucy又點會肯着先得𠿪？
老…
老對唔住啊
要你等好對唔住啊
因為我冇諗過着高踭鞋係會咁難行㗎
好可愛啊
好可怕啊
你今日好掂啊
老實講吖
我仲以為你會着啲非常之暴露嘅裙𠻹
或者係好露肚嗰種裙啊
本來我都冇勇氣噉樣着出嚟㗎
不過話晒千早小姐咁有心
話時話喇，點解你戴con𠸏？
我特登去背㗎
因為千早小姐話戴con好啲喎
樂觀啲噉諗，其實千載都幾鍾意我吖
唔係點會咁落力喎？
我想入去睇下啊
好啊
多謝幫襯
要你等𠻹
你買咗啲乜嘢啊？
呢副係平光𠸏？
好嘢啊
你喺度搞乜嘢啊？
你戴唔戴眼鏡我都係咁鍾意㗎
唔好咁過份喎
好喇，唔好再同我提關於打扮嘅嘢喇
好對唔住啊
好想返去
Lucy呀，跟住我哋去二手書店吖
噉出發喇
真係易氹，係噉行啦，好啊
一到咗假期，真係邊度都塞滿人啊
講得冇錯啊
好無聊啊
不如出去行下啦
哦，係噉我留喺度看屋吖
你哋兩個出去行下啦
哥哥都一齊出嚟噉就好啦
係喇，做咩好啊？
令人冇咁激氣嘅嘢
當我冇講過啦
我都唔知有間噉嘅書店𠸏
係個讀文學嘅朋友介紹我嚟呢一度㗎
你就隨便睇下書啦，唔使理我㗎
真係好多謝你啊
講就噉講啫
如果佢睇到入晒迷噉點算呢？
餐點唔記得咗𠻹
千早小姐叫我睇清楚長谷部先生呢個人㗎
長谷部先生
我已經搞掂晒喇，乜咁快𠸏？
畀我睇下，買咗啲咩啊？
都係之前想揾嘅書啊
一定要睇清楚佢
我諗你都有啲攰㗎喇
不如休息下啦，係
又攰得好有精神喎
好味啊
一直以嚟我試過好多次將我
同一宮先生嘅事話畀佢知
係喇，好味啊
呢甜蛋糕邊度買㗎？
講起上嚟，我都有間蛋糕店推薦畀你㗎
睇嚟而家都未係好時機
其實我覺得哥哥已經有女朋友喇
你冇事吖嘛？
Chinzo，我只親下啫
益宮先生有女朋友？
噉𠸏？
我覺得佢最近成日都偷偷摸摸噉啊
所以估佢可能拍緊拖啦
食住個勢
將我同益宮先生嘅事講出嚟啦
呢度氣氛都唔錯喎
不如就呢一度啦
好啊
你真係冇事呀？
一…一啲事都冇啊
又會噉都撞到𠸏？
如果畀塔茲見到
可能會走去搞亂當㗎
都係掹走佢啦
塔茲呀，走啦，呢度好嘈啊，點解啊？
都唔係好嘈吒嘛，係咩？
噉殺得滯囖
你隻腳冇損吖嘛？
暫時都冇事啊
諗深一層
我咁弱明明行得好慢㗎
唔通佢配合緊我？
咁大個女要習慣下咗高踭鞋先得
我諗緊嘢嗰陣
佢已經照顧咗我好幾次喇
佢係幾時開始幫我攞住啲嘢㗎？
多謝幫襯啊
呢個時候好難開口攞返袋嘢㗎喎
噉𠸏，唔好意思啊
做咩事啊？
唔通佢習慣咗同女仔喺街就自然會噉？
佢好似好識得同女仔相處
Lucy，跑咁快，小心跌親啊
係喇，我哋…
不如講返頭先嗰個話題吖
你指哥哥有女朋友嘅事呀？
其實我覺得…
就算佢真係有女朋友都冇乜所謂𠸏
好似佢噉嘅年紀
都應該要揾返個女朋友㗎喇
我都唔想佢一支公
為咗等哥哥少啲負擔
我要變得獨立啲先得啊
我決定咗一定會好畀心機考好個試
我已經成日麻煩佢㗎喇
所以我真係唔想
要哥哥成日都顧慮我嘅事啊
真係估唔到塔子咁識諗㗎
我都要檢討下先至得喇
相比之下嗰條友…
我返嚟喇
我買咗藥水膠布畀你啊，唔該晒啊
頭先你做乜會掉頭走咗𠸏？
因為個腦突然間好亂
硬係覺得長谷部先生同平時唔同
我而家真係好亂啊
我好似𥄫到裏面啊
總之怕我會覺得佢好惡啊
睇嚟佢同平時都係冇分別㗎
要平常心…
平常心？
我記憶中長谷部先生成日都係咁體貼嘅
係喇，Lucy
食唔食糖啊？
好啊
弊喇
佢都成日出埋啲古怪招㗎
你…
你想點啊？
喂，Lucy，我認真講多次吖，有…
有咩事咁緊要啊？
做我女朋友吖？
真…
真係好認真啊
我…我之前都講過㗎啦
我個名噉樣又點可以…
我唔介意
但係我非常介意啊
我非常唔介意，係噉調轉係你嘅話
你又會點做啊？
打鑊批呢一個名嘅人
咪係囖，所以要解決咗個名先
Lucy…
係
你用個名嚟做藉口呀？
冇…
冇啲噉嘅事啊
不如唔好理個名呢一件事住啦
你覺得我個人點樣啊？
你…你突然間噉問…
長谷部先生，你電話響啊
由得佢繼續響啦
快啲同我聽啊
係呀？
噉我知道喇
好啦，係噉先啦
發生咩事啊？
噉𠸏？
我家姐咪話就嚟結婚𠸏？
聽講佢嗰個未婚夫
今日會嚟屋企見家長啊
噉你仲唔返去？
我哋唔好再喺度嘥時間喇，哎吔，乜
但係我一早已經約咗你，而且家姐佢…
你仲有事去街？
係噉你哋玩得開心啲喇喎
佢係噉樣講㗎
求婚小姐？
比起家姐個老公，我個未來老婆緊要啲
邊個話要做你未來老婆啊？
雖然家姐係噉講啊
不過爸爸就打嚟催我返去喇
噉都好正常啫
你快啲返去啦
我哋可以留返下次再出街𠺢嘛，真𠸏？
冇錯係啊，你係咪講真㗎？
梗係真啦
講大話嘅人要落地獄㗎，係喇
你嗱嗱聲返去啦
你好？
我係千早
係咪有咩事啊？
我諗住打嚟騷擾下你
係有啲擔心你先啱啊
長谷部先生突然有事，所以返咗去先啊
噉就太好喇
你…
爽唔爽啊？
我哋咩都冇發生過啊
聽你把聲唔似喎
都唔知點面對長谷部先生好喇
長…長谷部先生？
咁啱𠸏？
早晨
Lucy
早晨，阿唯
同平時冇分別
噚日多謝你陪我喎
係
拜拜喇
佢同我完全唔同
長谷部先生絕對唔會因為噚日嘅事而尷尬
我真係冇用喇
點解我會咁失落𠸏？
一宮先生
麻煩check下呢一份文件啦
長谷部
裏便啲資料，你有好多都填錯晒喎
哦，好對唔住
你今日已經係第五次喇喎
對唔住
長谷部先生，份文件麻煩你喇，係
哦，長谷部先生，頭先份文件…
係係
係噉𠸏？
長谷部先生
竟然冇去蛇王一直坐喺個位度做嘢？
你話長谷部好怪？
冇錯係啊
你知唔知咩事啊？
千佐小姐？
我知佢放假嗰陣同山神小姐出過街𠸏
之不過山神小姐冇可能對佢做啲咩㗎喎
佢返嚟咗喇，直接審啦
翔谷部，你做咩啊？
今日怪怪地噉𠸏？
你係咪覺得邊度唔舒服啊？
唔招供就自供
Lucy佢個名
我一直都唔知係邊一個公務員批𠸏
哦，係啊，Sasha小姐唔單止煩惱
仲影響佢嘅人生
恨不得執嗰條友一劑
係噉又點啊？
嗰個人…
原來就係我爸爸
我想講句嘢啊
第四
大受好評嘅爆脆問題
今日終於要結束喇，喺一集裏面
最後嗰個對白係邊個講
同埋講咗啲乜嘢呢？
答案喺下一集自由分曉
個問題變到好似預告噉𠸏？